fiz o pleito.
O Fisco, então agora está com a incumbência de fazer a análise desse pleito.
Então, ele vai acompanhar
o andamento e vai verificar se tem alguma pendência pra resolver e, por vezes,
pessoal, pode surgir pendências.
Então,
se vocês entrarem na tela de acompanhamento de regimes especiais de andamento,
vocês vão ter lá o número do processo, a nata, o assunto, o tipo, o pedido.
Vocês vão ter lá todas as informações do
protocolo,
Então, quando vocês fizerem o protocolo, vai gerar esses dados e aqui.
Então vocês vão poder fazer o acompanhamento disso
em todas as telas.
Então, vejam que, às vezes, podem surgir de uma,
de um determinado pedido a necessidade de você fazer o quê,
Um
ajuste,
um atendimento à notificação. E nesse exemplo real que eu trouxe pra vocês
aqui, nós temos a notificação
elaborada pela Sefaz determinando que o contribuinte não tinha
preenchido o documento do pedido com todos os requisitos.
Então, o que que ele tá pedindo pra fazer aqui?
Tá pedindo pra ajustar o pedido pra apresentar um novo documento.
Então, isso vocês já conseguem acompanhar nas pendências.
Então, ou seja, vocês fazem o pedido.
Vamos lá, então vou acompanhar a figura de responder então uma notificação.
Então recebi uma notificação, vou acompanhar e se eu quisesse, efetivamente
verificar o status consulta de regi de regimes e pedidos de regime especial,
eu vou lá consulta,
coloco qual que é o o número do pedido que eu tenho e ele vai me
dar a informação de como é que tá o andamento desse pedido de regime especial.